Bravo,

Enfin, en esperant que vous n'ayez pas examine tous les fichiers un
par un, mais que vous ayez utilise une commande comme

  find . -name '*.txt' ...

L'etape suivante se trouve aussi dans
/matieres/3MMUNIX//jeu-de-piste/kmcvoaue/etape-E6/.

C'est le plus gros fichier qui se trouve dans ce repertoire ou un de
ses sous-repertoires.

Les commandes find et sort peuvent vous aider. Regardez en
particulier l'option -exec de find ou bien documentez-vous sur la
commande xargs.

Cette etape est tres difficile, n'hesitez pas a demander de l'aide a
votre enseignant ou a vos collegues. Certains exercices de la fin du
chapitre 7 du guide ont été fait pour vous guider sur cette étape,
si vous ne les avez pas encore fait, il est temps d'avancer sur la
lecture du guide.
