Jouons maintenant un peu avec les redirections.

Vous trouverez dans cette archive un fichier decoder.py. Rendez-le
exécutable avec 'chmod +x' (si vous préférez le C, le programme
decoder.c fait la même chose, à compiler avec gcc, et si vous préférez
l'Ada, decoder.adb fait également la même chose, à compiler avec
gnatmake).

Ce fichier lit sur son entree une suite de caractères "codee", et
affiche sur sa sortie une version "decodee" de cette suite de
caractères.

Si vous l'executez tel quel, le programme va lire au clavier et
afficher chaque ligne decodee jusqu'a ce que vous terminiez avec
control-d.

Un message code se trouve dans le fichier etape-E4.txt, decodez-le
en utilisant decoder.
